Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
бар.
Сенің нәпсі тамырыңа көзімді жұмып, Армандар уға толы шаяндай.
Кешіріңіз, Нанбу мырза, бұл соңғы нүкте.
Бірақ бүгін...
Мен саған бәрін айтамын (Оңтүстік) Уф...
Тым асықпаңыз. Сіз жеңімпаз жүлдені сұрайсыз ба?
Джо... Джо
Ах, тағы қан кетті.
Хмм...
Джо шын мәнінде
Айтыңызшы, қария.
Тойлауға әлі ерте.
Нағыз оқиға осыдан басталады...
Бұдан басқа ештеңе жоқ!
Ах!
♪~
Мен осы Нанбу жалғандығы үшін өмірімді қатерге тігемін.
Мен саған көрсетемін
Бұл алаяқтар не істей алады?
А... жоқ.
Уф
Менің естігім келетін нәрсе - бұл өткінші арман әңгіме емес.
Бұл сенің жүрегіңнің дауысы
Хмм...
Оларды Мегалонияға жіберіңіз.
Бірақ сіздің мақсатыңыз жеңу емес.
Онымен не істей аламыз? Біз не істеуіміз керек?
Намбу мырза, айтыңызшы.
Хмм...
Иә
«Бірақ сен менің арқамнан пышақ ұрар едің ғой, солай ма?»
«Сіз мұны істейсіз бе?»
«Өйткені сен жолда өлсең, мен суға батып кетемін». Мен мұны
-де айттым
"Мен сізге Мегалониядағы сәйкестіктің қаншалықты үлкен екенін көрсетемін."
Иә?
Бұл бірінші шайқаста ғана мүмкін.
Сонымен, Берроузға қарсы келесі ойын ғана қалды.
Мегалонияда Фудзимаки бөлімдері арқылы көп ақша өтеді.
Бұл біз еркін бола алатын жалғыз жол
Сондықтан мен сенбедім.
Сукуна соған тұрарлық.
Мен де, сіз жеңген кезде...
Мүмкін деп ойладым
Бірақ бұл кейінірек.
Ол кезде жеке куәлік алудың басқа жолы жоқ еді.
Джо, мен сенің күшіңе кепілдік беремін.
Я...
Бұл соңы емес.
Менің ойымша, бұл жай ғана айналма жол.
Сондықтан келесі ойында мынаны киіңіз...
Оған жоғары баға қояды!
Ух-а-а-а...
Тататата... аааа
Эй, оян, Джо.
Фудзимаки сізбен сөйлесіп, түсінетін адам емес.
Мен сені ойлап осы уақытқа дейін келдім...
Сіз Теме туралы ойлайсыз ба?
Оған жоғары баға қояды!
Мені қате түсінбеңіз!
Қаңғыбас итті құтқару үшін не істедің?
Өзіңді кіммін деп ойлайсың?
Бізге қараңдаршы, қандай алаяқтық!
Өлсең де шынайы бола алмайсың!
Хмм... Сізге ұқсайды.
Ештеңе де дұрыс емес
Барлығы тегіс (оңтүстік) Жоқ!
Сенгенім үшін ақымақ болдым.
Ах!
Күте тұрыңыз, Джо, әңгіме әлі аяқталған жоқ!
Бәрі бітті.
Хмм... Бұл өтірік, солай ма? Ағай
Біз командамыз, солай ма?
Біз осы уақытқа дейін жеттік
Мегалонияның шыңына бірге барамыз...
Бірдеңе айт!
Шулы! Уф
Жартылай ұйықтап жатырмын деп айта берме.
Сен қарғыс атқыр!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын
Уф аа
Уф
Қарғыс атқыр...
Ояну қиын. Бұл өткінші арман.
Бұл нағыз соңы
Мәмілені сақтай алмаған кезде, Намбу мырза
Өлетін жалғыз сен емессің.
Сол екеуімен бірдей.
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Шыу!
Юрий - керемет чемпион
Сондықтан оның рингке батып бара жатқанын көру өте өкінішті.
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Мықтылар жеңеді. Бұл Megalo Box.
Ал, Берроуз мырза, өтінемін.
Матч болатын күні біреу
Маған жағаны киіп, өтетін жерге әкел.
(Тілшілер күледі)
Мегалонияның екінші ойынында- (Тілшілер күледі)
Мегалонияның екінші ойынында...
Мен Берроузға қарсы ойнайтын боламын, Тіссіз Джо.
Ол бүгінгі баспасөз мәслихатына қатыспады; себебі жарияланбады.
Командадан тыс командадан байланыс болған жоқ. Ол бүгінгі баспасөз мәслихатына келмей қалды. Оның себебі жарияланған жоқ.
Мен ештеңе болмайды деп үміттенемін.
Енді чемпионмен сөйлесейік.
Мегалонияның басынан...
Бұл мүлдем өтірік.
Осыдан 3 ай бұрын тозған құрал-жабдықтарыңыз...
Мен техникалық қызмет көрсеткеніме сене алар емеспін, бірақ қазір...
Я...
Хмм…
Мен сені енді ешқашан келмейді деп ойладым, бірақ...
Сіз адасып қалдыңыз ба?
О
(аяқ дыбысы)
Ах
Мені уайымдатпа, жүр.
Менімен жүр, иә?
Ммм... Хмф!
Бұлай ақымақ, қыңыр болма
Фудзимаки мені сорпаға айналдыра ма? Уау
Джо бәрі бітті деді!
Хмм, үстінде не бар?
Джоның артықшылығын пайдалану
Сізге де солай емес пе?
А... не істеп жатырсың!
Егер Джо Мегалонияға барып, жеңіске жетсе...
Әкеңнің жауларынан кек аламын деп ойладың ба?
Не... неге?
Мизухара есіңізде, солай ма?
Мен оның саған қалай қарайтынына алаңдаймын.
Сіз бұл баланы танисыз ба?
Жоқ, мен Хакутода бірге болған жігіт...
Маған жиі суреттер көрсетілді.
Маған ол сенің ұлың екенін айт
Ол қандай жігіт? Екеуміз бірге болғанымызды
Ол мен сияқты штаттан тыс инженер болды, бірақ...
Ол тым жақсы, бейшара жігіт еді.
Мен көп жылдар жұмсаған барлық зерттеу деректерін Хакуто ұрлап кетті.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Ха... Жалғыз өлді.
Әйелім мен баламды тастап
А, бұл дұрыс.
Менің әкемді Хакуто өлтірді.
Анаңа не болды?
Бір жылдан кейін аурудан қайтыс болды
Мен үшін бұл мүмкін емес, бірақ мен сенімдімін Джо-
Мен олар Хакутодан келген жігіттерді жеңе алатын шығар деп ойладым.
Бірақ бұл қарттың кесірінен!
Ах
Қайда бара жатырсың? Қашпа!
Мұнда...
Кел, жауды өлтір, ә?
Біз кімбіз?
Біз өз қалауымызбен бір қайықта болдық.
Сонымен мен және Джо...
Мен сенен неге менің артымда жүргеніңді сұрамадым.
Бірақ мен мұны білмей тұрып...
Мен енді олай болмайтын деңгейге жеттім.
Сіз Хакутоны жеңе аласыз, солай ма?
Менің қолымнан келетіні осы.
Қалғанын шешіңіз.
Қарғыс атқыр...
Ммм... а
Әпке, мынаны жегіңіз келе ме?
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Га
Менің кек алуым – Джомен бірге шыңға шығу.
Сіз де, мен де Джоға бәс тіктік.
Бірақ не істеу керектігін өзі шешеді.
Ол қалай шығады?
Мен оған дейін білмеймін.
Редукторсыз Джо алдамайды.
Олай болса жасыру керек.
Иә?
Күтілгендей, тіпті Фудзимаки де Хакутоға тиісе алмайды.
Ах...
Бұл Джоға арналған.
Рәсімді мәжбүрлі түрде тоқтатуға байланысты баспасөз конференциясынан бас тарту
Бұл жолы балаңызды қалдыруыңызды өтіну өте өзімшіл адам.
Мен сізге жаңа ғана ол туралы айттым.
Қарап көрсең, шындықты білуге ​​болады.
Қол созу міндеттілігі бар емес пе?
Джоның кездесуі аяқталғанша ғана.
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Біз сізді Мегалонияға қатысуыңызбен құттықтамаймыз.
Не істегіңіз келетінін білмеймін, бірақ...
Мен ол балаға қамқор боламын, бұл мәселе...
Бұл Джоны тоқтату үшін пайдаланылады деп ойламайсыз ба?
Иә
Жоқ.
Әпкем…
Бұл да жақсы болуы мүмкін.
Уф...
Міне.
Мынаны алу керек.
Иә?
Мен Джо, Сачионы сұрадым.
Ах!
Ах...
Ағай ше?
Сонда кездескенше
Ха ха ха ха ха...
Ха ха ха ха ха ха
Уф (қапқа соғылған дыбыс)
Күн де жетті
Megalobox шыңын шешу үшін шайқас
Мегалонияның жалыны сөнуге жақын.
Қараңыз! Бұл орасан зор халық залды толтырады
Осы тарихи сәттің алдындағы ынта мен толқу...
Ол өзінің шарықтау шегіне жетті.
Мен қараймын.
Иә
Президент (Юкико) Иә?
Кешіріңіз (Ер) Иә.
Ішкі тергеу нәтижелері -
Біріктірілген берілісте қолданылатын иммуносупрессивті құрылғының конструктивтік деректері...
Алаяқтық жолмен алынғаны анықталды
Бастапқы әзірлеуші сол баланың әкесі екені...
Күмән жоқ сияқты
Шығыс бұрышы
IMA рейтингінде 2-орын Трестамияға тиесілі
Пепе Өрмекші Иглесиас!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Пепе Иглесиас
Мексикадан келген бұл жабайы өрмекші...
Ол уәде еткендей чемпион атана ма?
Оны Мегалония сақинасына батырып жіберуге болады ма?
Әрі қарай, бел бұрышы
IMA рейтингінде 1 орын, Хакуто командасына тиесілі
Патшалардың патшасы Юрий!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Абсолютті чемпион Юрий
Аты айтып тұрғандай, біріктірілген беріліс енді Хакутомен синонимге айналды.
Осы данышпан боксшының денесімен бір болу...
Мен ең күшті есімді қалаймын
Біріктірілген беріліс көптеген құрбандықтармен жасалды.
Жеңіс – біздің міндетіміз
Хмм
Директор Асамото (Асамото) Иә.
Алаяқтыққа қатысы бар адамдарды тез арада тізімге салыңыз.
Біз қатаң шара қолданамыз.
Кашикомаримасу
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Жүр, Юрий!
Пепе!
Ойын басталған бойда Пепе белсенді түрде алға жылжиды.
Ұзындығы мен терең қалтасының артықшылығын пайдаланатын ерекше позиция.
Үнемі өзгеріп тұратын шабуылдың алдында...
Көп ұзамай екінші адам өрмекшінің жібіне ілініп кетті...
Қолдан шығу
Сондықтан оны өрмекші деп атайды.
Осы уақытқа дейін екі тарап та тайсалмай келді.
Пепенің бұрыс стилі -
Православиелік боксшы Юрий қалай әрекет етеді?
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Бір раунд осында аяқталады
Уау, мен қатты қобалжыдым.
Иә, келесі раундта біздің біреуіміз
Олар алдымен сізге шабуыл жасауы мүмкін.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Неге?! Неге?!
Ах! Пепе ақыры Юуриді ұстап алды.
Осы матчтағы бірінші соққы!
Өлтіремін
Иә
Қарғыс атқыр...
Уф
Төмен! (қуаныш)
Бір (төреші) төмен! (қуаныш)
Екі үш төрт (Қоңыраулы диктор) Не болды?
Екі үш төрт
Пепеге оқ тигендей – екі үш төрт
Пепеге оқ тигендей...
Бес алты жеті Пепе оқ тигендей болды.
Бес алты жеті
Мен ұштым, бірақ бес алты жеті.
Сол жақ ілмек бес алты жеті
Пепе мүлде көрмеген шығар.
Сегіз тоғыз он Мүмкін Пепе мүлде көрмеген шығар.
Сегіз тоғыз он
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
2-тур 2 минут 10 секунд КО
(Төреші) 2-ші раунд 2 минут 10 секунд КО
Жеңімпаз команда Хакуто Юрий!
(ит үреді)
О? (ит үреді)
Әй?
Не, қайдан келдің?
Хмм… Бұл не өзі!
Иә?
Бұл сіздің итіңіз болды ма?
О, бұл біртүрлі.
Мен танымайтын адамдарға үйір болмаймын.
Бұл тамаша сол жақ ілмек болды.
Мен де Пепенің бәрін жеп қойғанына өкіндім.
Рингке шыққаннан кейін сіз жеңесіз немесе жеңілесіз.
Шарттар бірдей
Иә
Иә?
Неліктен жабдықты кимейсіз?
Неліктен ет пен қанмен күресуді талап етесің?
Әуелгіде есім алу жай ғана блеф болды.
Бірақ қазір олай емес.
Рингке шыққан сайын осы жігітке өмірімді тігіп қоямын.
Бұл сізді өлтіретіндей қорқынышты емес, бірақ бұл өте күлкілі.
Мен сізбен құны жоқ матч ойнағым келеді.
Мен сенімен кез келген жерге бара алатындай сезінемін.
Сіз ше? Сіз не үшін күресіп жатырсыз?
Бұл арман
Иә?
Мен ешкім болмасам да маған сеніп, мені осы күнге жеткізген адам...
Армандарды орындау (Джо) Ах...
Сондықтан
Хмм...
Ух... мммммм
Уф...
Бұл не екенін білесің бе?
Бұл өткінші арман ба?
Хмм...
Сіз серіктесіңізбен сөйлесіп көрдіңіз бе?
Хехе, әрине.
Бұл мені жылдар бойы қарыздан босатады деп ойладым...
Ішпей тұра алмаймын.
Өйткені, сен нағыз шаянсың.
Иә?
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Мен өзеннің арғы бетіне өткім келеді.
Шаян болды
Бірақ шаяндар жүзе алмайды
Сонымен, шаян бақамен бірге болды...
Арқаңызда алып жүруді сұраңыз
Бақа сұрайды
«Бірақ сен менің арқамнан пышақ ұрар едің ғой, солай ма?»
Шаян жауап береді
«Сіз мұны істейсіз бе?»
«Өйткені жолда өлсең, мен суға батып кетемін».
Бақа сөзге сенді...
Шаянды арқаңызға қойыңыз.
Арғы жаққа өте бастады
Бірақ жолда шаян бақаны шағып алады.
Бақа есінен тануға жақын тұрғанда сұрайды.
«Мен саған пышақ салма дедім».
Сонда шаян былай деп жауап берді:
«Оған көмектесу мүмкін емес, бұл шаяндардың табиғаты».
Сіздің серіктесіңіз кеше түнде қонаққа келді.
«Ол осында келсе, маған бер».
Эй, бүгін кешке қай жағына бәс тігуім керек?
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory